Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_AssignmentInitOnly
source: Init-only property '{0}' can only be assigned by an object member initializer, or on 'Me', 'MyClass` or 'MyBase' in an instance constructor.
ja: 初期化専用プロパティ '{0}' は、オブジェクト メンバー初期化子を使用する場合か、インスタンス コンストラクター内の 'Me'、'MyClass'、'MyBase' でのみ割り当てることができます。
ko: 초기값 전용 속성 '{0}'은(는) 개체 멤버 이니셜라이저에 의해서나 인스턴스 생성자의 'Me', 'MyClass` 또는 'MyBase'에만 할당할 수 있습니다.
zh_hant: 只有物件成員初始設定式，或在執行個體建構函式中的 'Me'、'MyClass' 或 'MyBase'，才可指派僅限初始化的屬性 '{0}'。

# ERR_BadAbstractStaticMemberAccess
source: A shared abstract or virtual interface member cannot be accessed.
ja: 共有された抽象または仮想インターフェイスメンバーにアクセスできません。
ko: 공유 추상 또는 가상 인터페이스 구성원에 액세스할 수 없습니다.
zh_hant: 無法存取共用摘要或虛擬介面成員。

# ERR_BadSwitchValue
source: Command-line syntax error: '{0}' is not a valid value for the '{1}' option. The value must be of the form '{2}'.
ja: コマンドライン構文エラー: '{0}' は、'{1}' オプションの有効な値ではありません。値は '{2}' の形式にする必要があります。
ko: 명령줄 구문 오류: '{0}'은(는) '{1}' 옵션에 유효한 값이 아닙니다. 값은 '{2}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 命令行语法错误:“{0}”不是“{1}”选项的有效值。值的格式必须为 "{2}"。
zh_hant: 命令列語法錯誤: '{0}' 對 '{1}' 選項而言不是有效的值。此值的格式必須是 '{2}'。

# ERR_CannotApplyOverloadResolutionPriorityToMember
source: Cannot use 'OverloadResolutionPriorityAttribute' on this member.
zh_hant: 無法在此成員上使用 'OverloadResolutionPriorityAttribute'。

# ERR_CannotApplyOverloadResolutionPriorityToOverride
source: Cannot use 'OverloadResolutionPriorityAttribute' on an overriding member.
zh_hant: 無法在覆寫成員上使用 'OverloadResolutionPriorityAttribute'。

# ERR_CannotInheritFromTypeWithRequiredMembers
source: Cannot inherit from '{0}' because it has required members.
ko: 필요한 멤버가 있어 '{0}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hant: '{0}' 具有必要的成員，因此無法從其繼承。

# ERR_CommentsAfterLineContinuationNotAvailable1
source: Please use language version {0} or greater to use comments after line continuation character.
ja: 行連結文字の後のコメントを使用するには、言語バージョン {0} 以上をご使用ください。
ko: 줄 연속 문자 뒤에 주석을 사용하려면 언어 버전 {0} 이상을 사용하세요.
zh_hans: 请使用语言版本 {0} 或更高版本，以在行继续符后使用注释。
zh_hant: 若要在行接續字元後使用註解，請使用 {0} 或更高的語言版本。

# ERR_DefaultInterfaceImplementationInNoPIAType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has a non-abstract member. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' には非抽象メンバーがあるため、この型を埋め込むことはできません。'相互運用型の埋め込み' プロパティを false に設定することをご検討ください。
ko: '{0}' 형식에는 비추상 멤버가 있으므로 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정해보세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有非抽象成员。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 有非抽象成員，所以無法內嵌。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設為 false。

# ERR_DoNotUseCompilerFeatureRequired
source: 'System.Runtime.CompilerServices.CompilerFeatureRequiredAttribute' is reserved for compiler usage only.
ja: 'System.Runtime.CompilerServices.CompilerFeatureRequiredAttribute' は、コンパイラのみで使用するために予約されています。
ko: 'System.Runtime.CompilerServices.CompilerFeatureRequiredAttribute'는 컴파일러 용도로만 예약되어 있습니다.
zh_hant: 'System.Runtime.CompilerServices.CompilerFeatureRequiredAttribute' 僅保留給編譯器使用。

# ERR_DoNotUseRequiredMember
source: 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute' is reserved for compiler usage only.
ko: 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute'는 컴파일러 용도로만 예약되어 있습니다.
zh_hant: 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute' 僅保留給編譯器使用。

# ERR_EncUpdateFailedMissingSymbol
source: Cannot update '{0}'; attribute '{1}' is missing.
zh_hant: 無法更新 '{0}'; 缺少屬性 '{1}'。

# ERR_InvalidExperimentalDiagID
source: The diagnosticId argument to the 'Experimental' attribute must be a valid identifier
ko: 'Experimental' 특성에 대한 diagnosticId 인수는 유효한 식별자여야 합니다.
zh_hant: 'Experimental' 屬性的 diagnosticId 引數必須是有效的識別碼

# ERR_InvalidVersionFormatDeterministic
source: The specified version string contains wildcards, which are not compatible with determinism. Either remove wildcards from the version string, or disable determinism for this compilation
zh_hant: 指定的版本字串包含萬用字元，但這與確定性不相容。請移除版本字串中的萬用字元，或停用此編譯的確定性。

# ERR_LockTypeUnsupported
source: A value of type 'System.Threading.Lock' is not supported in SyncLock. Consider manually calling 'Enter' and 'Exit' methods in a Try/Finally block instead.
ko: SyncLock에서는 'System.Threading.Lock' 형식의 값이 지원되지 않습니다. 대신 Try/Finally 블록에서 'Enter' 및 'Exit' 메서드를 수동으로 호출하는 것이 좋습니다.
zh_hant: SyncLock 不支援型別 'System.Threading.Lock' 的值。請考慮改為在 Try/Finally 區塊中手動呼叫 'Enter' 和 'Exit' 方法。

# ERR_MultipleAnalyzerConfigsInSameDir
source: Multiple analyzer config files cannot be in the same directory ('{0}').
ja: 複数のアナライザー構成ファイルを同じディレクトリに入れることはできません ('{0}')。
ko: 분석기 구성 파일 여러 개가 동일한 디렉터리('{0}')에 있을 수 없습니다.
zh_hans: 多个分析器配置文件不能位于同一目录({0})中。
zh_hant: 多個分析器組態檔無法處於相同目錄 ('{0}') 中。

# ERR_NewConstraintCannotHaveRequiredMembers
source: '{2}' cannot satisfy the 'New' constraint on parameter '{1}' in the generic type or or method '{0}' because '{2}' has required members.
ko: '{2}'에 필수 멤버가 있으므로 '{2}'은(는) 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'의 '{1}' 매개 변수에 대한 'New' 제약 조건을 충족할 수 없습니다.
zh_hant: '{2}' 無法滿足泛型型別或方法 '{0}' 中參數 '{1}' 的 'New' 限制式，因為 '{2}' 具有必要的成員。

# ERR_OverridingInitOnlyProperty
source: '{0}' cannot override init-only '{1}'.
ja: '{0}' では、初期化専用 '{1}' をオーバーライドできません。
ko: '{0}'은(는) 초기값 전용 '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hant: '{0}' 無法覆寫僅限初始化的 '{1}'。

# ERR_PropertyDoesntImplementInitOnly
source: Init-only '{0}' cannot be implemented.
ja: 初期化専用 '{0}' を実装することはできません。
ko: 초기값 전용 '{0}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hant: 無法實作僅限初始化的 '{0}'。

# ERR_ReAbstractionInNoPIAType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has a re-abstraction of a member from base interface. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' には基底インターフェイスからのメンバーの再抽象化があるため、この型を埋め込むことはできません。'相互運用型の埋め込み' プロパティを false に設定することをご検討ください。
ko: '{0}' 형식에는 기본 인터페이스 멤버의 재추상화가 있으므로 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정해 보세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有基本接口成员的重新抽象。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 有重新抽象成員 (來自基底介面)，所以無法內嵌。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設為 false。

# ERR_RequiredMemberMustBeSet
source: Required member '{0}' must be set in the object initializer or attribute arguments.
ko: 필수 멤버 '{0}'은(는) 개체 이니셜라이저 또는 특성 인수에서 설정해야 합니다.
zh_hant: 必要成員 '{0}' 必須在物件初始設定式或屬性引數中進行設定。

# ERR_RequiredMembersInvalid
source: The required members list for '{0}' is malformed and cannot be interpreted.
ko: '{0}'에 대한 필수 구성원 목록 형식이 잘못되어 해석할 수 없습니다.
zh_hant: '{0}' 的必要成員清單格式錯誤，無法解譯。

# ERR_EmbeddedAttributeMustFollowPattern
source: The type 'Microsoft.CodeAnalysis.EmbeddedAttribute' must be non-generic, Friend, NotInheritable, have a Public parameterless constructor, inherit from System.Attribute, and be able to be applied to any type
zh_hant: 類型 'Microsoft.CodeAnalysis.EmbeddedAttribute' 必須是非泛型、好友、NotInheritable、具有公用無參數建構函式、繼承自 System.Attribute，而且可以套用到任何類型

# ERR_RuntimeDoesNotSupportDefaultInterfaceImplementation
source: Target runtime doesn't support default interface implementation.
ja: ターゲット ランタイムは、既定のインターフェイスの実装をサポートしていません。
ko: 대상 런타임이 기본 인터페이스 구현을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 目标运行时不支持默认接口实现。
zh_hant: 目標執行階段不支援預設介面實作。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportProtectedAccessForInterfaceMember
source: Target runtime doesn't support 'Protected', 'Protected Friend', or 'Private Protected' accessibility for a member of an interface.
ja: ターゲット ランタイムは、インターフェイスのメンバーの 'Protected'、'Protected Friend'、'Private Protected' のアクセシビリティをサポートしていません。
ko: 대상 런타임은 인터페이스의 멤버에 대해 'Protected', 'Protected Friend' 또는 'Private Protected' 접근성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 目标运行时不支持对接口的成员使用 "Protected"、"Protected Friend" 或 "Private Protected" 辅助功能。
zh_hant: 目標執行階段不支援對介面成員的 'Protected'、'Protected Friend' 或 'Private Protected' 存取範圍。

# ERR_SharedEventNeedsHandlerInTheSameType
source: Events of shared WithEvents variables cannot be handled by methods in a different type.
ja: 共有された WithEvents 変数のイベントを、別の種類のメソッドで処理することはできません。
ko: 공유 WithEvents 변수의 이벤트는 다른 형식의 메서드에서 처리할 수 없습니다.
zh_hant: 無法使用其他類型的方法，處理共用 WithEvents 變數的事件。

# ERR_SymbolDefinedInAssembly
source: '{0}' is defined in assembly '{1}'.
ko: '{0}'은(는) '{1}' 어셈블리에 정의되어 있습니다.
zh_hant: '{0}' 於組件 '{1}' 中定義。

# ERR_TypeReserved
source: The type name '{0}' is reserved to be used by the compiler.
zh_hant: 類型名稱 '{0}' 保留供編譯器使用。

# ERR_UnimplementedSharedMember
source: {0} '{1}' cannot implement interface '{3}' because it contains shared abstract or virtual '{2}'.
ja: {0} '{1}' には、共有された抽象または仮想 '{2}' が含まれているため、インターフェイス '{3}' を実装できません。
ko: {0} '{1}'은(는) 공유 추상 또는 가상 '{2}'이(가) 포함되어 있으므로 '{3}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hant: {0} '{1}' 無法實作介面 '{3}' 因為其包含共用摘要或虛擬效果 '{2}'。

# ERR_UnmanagedCallersOnlyNotSupported
source: 'UnmanagedCallersOnly' attribute is not supported.
ja: 'UnmanagedCallersOnly' 属性はサポートされていません。
ko: 'UnmanagedCallersOnly' 특성은 지원되지 않습니다.
zh_hant: 不支援 'UnmanagedCallersOnly' 屬性。

# ERR_UnmanagedConstraintNotSatisfied
source: Type argument '{0}' must be a non-nullable value type, along with all fields at any level of nesting, in order to use it as type parameter '{1}'.
zh_hant: 型別引數 '{0}' 及任何巢狀層級的所有欄位必須是不可為 null 的值類型，如此才能將其作爲型別參數 '{1}' 使用。

# ERR_UnsupportedCompilerFeature
source: '{0}' requires compiler feature '{1}', which is not supported by this version of the Visual Basic compiler.
ja: '{0}' にはコンパイラ機能 '{1}' が必要ですが、このバージョンのVisual Basic コンパイラではサポートされていません。
ko: '{0}'에는 이 버전의 Visual Basic 컴파일러에서 지원하지 않는 컴파일러 기능 '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hant: '{0}' 需要編譯器功能 '{1}'，此版本的 Visual Basic 編譯器不支援此功能。

# ERR_UnsupportedRefReturningCallInWithStatement
source: A call to a method or property that returns by reference may not be used as 'With' statement expression in an async or iterator method, or if referenced implicitly in a lambda.
ko: 참조로 반환하는 메서드 또는 속성에 대한 호출은 비동기 메서드나 반복기 메서드에서 또는 람다에서 암시적으로 참조되는 경우 'With' 문 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 針對會藉傳址傳回的方法或屬性所進行的呼叫，不可在 Async 或 Iterator 方法中作為 'With' 陳述式運算式使用，也不可在 Lambda 中隱含參考。

# FEATURE_CallerArgumentExpression
source: caller argument expression
ja: 呼び出し元の引数式
ko: 호출자 인수 표현식
zh_hant: 呼叫者引數運算式

# FEATURE_CommentsAfterLineContinuation
source: comments after line continuation
ja: 行連結後のコメント
ko: 줄 연속 뒤 주석
zh_hans: 行继续符之后的注释
zh_hant: 行接續符號後註解

# FEATURE_InitOnlySettersUsage
source: assigning to or passing 'ByRef' properties with init-only setters
ja: 初期化専用セッターを使用して、'ByRef' プロパティに割り当てるか、そのプロパティを渡します
ko: 초기값 전용 setter를 사용하여 'ByRef' 속성에 할당 또는 이 속성을 전달
zh_hant: 使用僅限初始化的 setter，指派或傳遞 'ByRef' 屬性

# FEATURE_OverloadResolutionPriority
source: overload resolution priority
zh_hant: 多載解析優先順序

# FEATURE_UnconstrainedTypeParameterInConditional
source: unconstrained type parameters in binary conditional expressions
ja: バイナリ条件式での非制約型パラメーター
ko: 이진 조건식의 비제한 형식 매개 변수
zh_hans: 二进制条件表达式中的无约束类型参数
zh_hant: 二進位條件運算式中的非限制式型別參數

# FEATURE_UnmanagedConstraint
source: recognizing 'unmanaged' constraint
zh_hant: 辨識 'unmanaged' 條件約束

# IDS_VBCHelp
source: Visual Basic Compiler Options - OUTPUT FILE - -out:<file> Specifies the output file name. -target:exe Create a console application (default). (Short form: -t) -target:winexe Create a Windows application. -target:library Create a library assembly. -target:module Create a module that can be added to an assembly. -target:appcontainerexe Create a Windows application that runs in AppContainer. -target:winmdobj Create a Windows Metadata intermediate file -doc[+|-] Generates XML documentation file. -doc:<file> Generates XML documentation file to <file>. -refout:<file> Reference assembly output to generate - INPUT FILES - -addmodule:<file_list> Reference metadata from the specified modules -link:<file_list> Embed metadata from the specified interop assembly. (Short form: -l) -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications. -reference:<file_list> Reference metadata from the specified assembly. (Short form: -r) -analyzer:<file_list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> Links the specified file as an external assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -linkres) -nowin32manifest The default manifest should not be embedded in the manifest section of the output PE. -resource:<resinfo> Adds the specified file as an embedded assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -res) -win32icon:<file> Specifies a Win32 icon file (.ico) for the default Win32 resources. -win32manifest:<file> The provided file is embedded in the manifest section of the output PE. -win32resource:<file> Specifies a Win32 resource file (.res). - CODE GENERATION - -optimize[+|-] Enable optimizations. -removeintchecks[+|-] Remove integer checks. Default off. -debug[+|-] Emit debugging information. -debug:full Emit full debugging information (default). -debug:pdbonly Emit full debugging information. -debug:portable Emit cross-platform debugging information. -debug:embedded Emit cross-platform debugging information into the target .dll or .exe. -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -nowarn Disable all warnings. -nowarn:<number_list> Disable a list of individual warnings. -warnaserror[+|-] Treat all warnings as errors. -warnaserror[+|-]:<number_list> Treat a list of warnings as errors. -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics in SARIF format. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. -skipanalyzers[+|-] Skip execution of diagnostic analyzers. - LANGUAGE - -define:<symbol_list> Declare global conditional compilation symbol(s). symbol_list:name=value,... (Short form: -d) -imports:<import_list> Declare global Imports for namespaces in referenced metadata files. import_list:namespace,... -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `default` (latest major version), or `latest` (latest version, including minor versions), or specific versions like `14` or `15.3` -optionexplicit[+|-] Require explicit declaration of variables. -optioninfer[+|-] Allow type inference of variables. -rootnamespace:<string> Specifies the root Namespace for all type declarations. -optionstrict[+|-] Enforce strict language semantics. -optionstrict:custom Warn when strict language semantics are not respected. -optioncompare:binary Specifies binary-style string comparisons. This is the default. -optioncompare:text Specifies text-style string comparisons. - MISCELLANEOUS - -help Display this usage message. (Short form: -?) -noconfig Do not auto-include VBC.RSP file. -nologo Do not display compiler copyright banner. -quiet Quiet output mode. -verbose Display verbose messages. -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<number> The base address for a library or module (hex). -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<number> Specifies the codepage to use when opening source files. -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -errorreport:<string> Specifies how to handle internal compiler errors; must be prompt, send, none, or queue (default). -generatedfilesout:<dir> Place files generated during compilation in the specified directory. -filealign:<number> Specify the alignment used for output file sections. -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR. -keycontainer:<string> Specifies a strong name key container. -keyfile:<file> Specifies a strong name key file. -libpath:<path_list> List of directories to search for metadata references. (Semi-colon delimited.) -main:<class> Specifies the Class or Module that contains Sub Main. It can also be a Class that inherits from System.Windows.Forms.Form. (Short form: -m) -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of. -netcf Target the .NET Compact Framework. -nostdlib Do not reference standard libraries (system.dll and VBC.RSP file). -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -platform:<string> Limit which platforms this code can run on; must be x86, x64, Itanium, arm, arm64 AnyCPU32BitPreferred or anycpu (default). -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -reportivts[+|-] Output information on all IVTs granted to this assembly by all dependencies, and annotate foreign assembly accessibility errors with what assembly they came from. -sdkpath:<path> Path used to search for standard library assemblies. -subsystemversion:<version> Specify subsystem version of the output PE. version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] Emit compiler output in UTF-8 character encoding. @<file> Insert command-line settings from a text file -vbruntime[+|-|*] Compile with/without the default Visual Basic runtime. -vbruntime:<file> Compile with the alternate Visual Basic runtime in <file>.
zh_hant: Visual Basic 編譯器選項 - OUTPUT FILE - -out:<file> 指定輸出檔案名稱。 -target:exe 建立主控台應用程式 (預設)。 (簡短形式: -t) -target:winexe 建立 Windows 應用程式。 -target:library 建立程式庫組件。 -target:module 建立可新增到 組件的模組。 -target:appcontainerexe 建立可在 AppContainer 中執行的 Windows 應用程式。 -target:winmdobj 建立 Windows 中繼資料中繼檔案 -doc[+|-] 產生 XML 文件檔案。 -doc:<file> 產生 XML 文件檔案至 <file>。 -refout:<file> 要產生的參考組件輸出 - INPUT FILES - -addmodule:<file_list> 從指定的模組參考中繼資料。 -link:<file_list> 從指定的 Interop 組件內嵌中繼資料。(簡短形式: -l) -recurse:<wildcard> 根據 萬用字元 規格 包含目前目錄和子目錄中的所有檔案。 -reference:<file_list> 從指定的 組件參考中繼資料。(簡短形式: -r) -analyzer:<file_list> 從此組件執行分析器 (簡短形式: -a) -additionalfile:<file list> 不會直接影響程式碼產生 但可由分析器用來產生錯誤或警告 的其他檔案。 - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> 連結指定的檔案做為外部 組件資源。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (簡短形式: -linkres) -nowin32manifest 預設資訊清單不應該內嵌在 輸出 PE 的資訊清單區段。 -resource:<resinfo> 將指定的檔案新增為內嵌 組件資源。 resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (簡短形式: -res) -win32icon:<file> 為預設 Win32 資源指定 Win32 圖示檔案 (.ico)。 -win32manifest:<file> 提供的檔案內嵌在 輸出 PE 的資訊清單區段。 -win32resource:<file> 指定 Win32 資源檔案 (.res)。 - CODE GENERATION - -optimize[+|-] 啟用最佳化。 -removeintchecks[+|-] 移除整數檢查。預設為關閉。 -debug[+|-] 發出偵錯資訊。 -debug:full 發出完整偵錯資訊 (預設)。 -debug:pdbonly 發出完整偵錯資訊。 -debug:portable 發出跨平台偵錯資訊。 -debug:embedded 發出跨平台偵錯資訊至 目標 .dll 或 .exe。 -deterministic 產生具決定性組件 (包括模組版本 GUID 和時間戳記) -refonly 產生參考組件，以取代主要輸出 -instrument:TestCoverage 產生檢測要收集 涵蓋範圍資訊的組件 -sourcelink:<file> 要內嵌至 PDB 的來源連結資訊。 - ERRORS AND WARNINGS - -nowarn 停用所有警告。 -nowarn:<number_list> 停用個別警告的清單。 -warnaserror[+|-] 將所有警告視為錯誤。 -warnaserror[+|-]:<number_list> 將警告清單視為錯誤。 -ruleset:<file> 指定會停用特定診斷的 規則集檔案。 -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] 指定用來以 SARIF 格式記錄所有編譯器和分析器診斷 的檔案。 sarif_version:{1|2|2.1} 預設為 1。2 和 2.1 都表示 SARIF 版本 2.1.0。 -reportanalyzer 報告其他分析器資訊，例如 執行時間。 -skipanalyzers[+|-] 略過診斷分析器執行。 - LANGUAGE - -define:<symbol_list> 宣告全域條件式編譯 符號。symbol_list:name=value,... (簡短形式: -d) -imports:<import_list> 在參考的中繼資料檔案中 宣告命名空間的全域匯入。 import_list:namespace,... -langversion:? 顯示語言版本的允許值 -langversion:<string> 指定語言版本，例如 `default` (最新的主要版本)，或 `latest` (最新版本，包括次要版本)， 或特定版本，例如 `14` 或 `15.3` -optionexplicit[+|-] 需要明確宣告變數。 -optioninfer[+|-] 允許變數的類型推斷。 -rootnamespace:<string> 指定所有類型宣告 的根命名空間。 -optionstrict[+|-] 強制執行嚴格的語言語意。 -optionstrict:custom 未遵守嚴格的語言語意時提出警告 。 -optioncompare:binary 指定二進位樣式字串比較。 這是預設值。 -optioncompare:text 指定文字樣式字串比較。 - MISCELLANEOUS - -help 顯示使用方式訊息。(簡短形式: -?) -noconfig 不要自動包括 VBC.RSP 檔案。 -nologo 不要顯示編譯器著作權橫幅。 -quiet 無訊息輸出模式。 -verbose 顯示詳細訊息。 -parallel[+|-] 同時建置。 -version 顯示編譯器版本號碼並結束。 - ADVANCED - -baseaddress:<number> 程式庫或模組的基本位址 (十六進位)。 -checksumalgorithm:<alg> 指定計算儲存在 PDB 中 來源檔案總和檢查碼的演算法。支援的值為: SHA1 或 SHA256 (預設)。 -codepage:<number> 指定開啟來源檔案時 要使用的字碼頁。 -delaysign[+|-] 只使用強式名稱金鑰的公開 部分對組件進行延遲簽屬。 -publicsign[+|-] 只使用強式名稱金鑰的公開 部分對組件進行公開簽屬。 -errorreport:<string> 指定如何處理內部編譯器 錯誤; 必須是提示、傳送、無或佇列 (預設)。 -generatedfilesout:<dir> 將編譯期間產生的檔案放在 指定的目錄。 -filealign:<number> 指定用於輸出檔案 區段的對齊。 -highentropyva[+|-] 啟用高熵 ASLR。 -keycontainer:<string> 指定強式名稱金鑰容器。 -keyfile:<file> 指定強式名稱金鑰檔案。 -libpath:<path_list> 用於搜尋中繼資料 參考的目錄清單。(以分號分隔。) -main:<class> 指定包含 Sub Main 的類別或模組。它也可以是 繼承自 System.Windows.Forms.Form 的類別。 (簡短形式: -m) -moduleassemblyname:<string> 此模組將成為 其一部分的組件名稱。 -netcf 以 .NET Compact Framework 為目標。 -nostdlib 不參考標準程式庫 (system.dll 和 VBC.RSP 檔案)。 -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... 指定由編譯器輸出之來源路徑名稱的對應 。 -platform:<string> 限制此程式碼可在哪些平台上執行; 必須是 x86、x64、Itanium、arm、arm64 AnyCPU32BitPreferred 或 anycpu (預設)。 -preferreduilang 指定喜好的輸出語言名稱。 -nosdkpath 停用搜尋標準程式庫組件的預設 SDK 路徑。 -reportivts[+|-] 輸出有關所有相依項授與至此 組件的所有 IVT 的資訊，並使用它們來自的組件 標註外部組件的可存取性錯誤。 -sdkpath:<path> .NET Framework SDK 目錄的位置 (mscorlib.dll)。 -subsystemversion:<version> 指定輸出 PE 的子系統版本。 version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] 以 UTF-8 字元編碼 發出編譯器輸出。 @<file> 從文字檔插入命令列設定 -vbruntime[+|-|*] 使用/不使用預設 Visual Basic 執行階段編譯。 -vbruntime:<file> 使用 <file> 中的其他 Visual Basic 執行階段編譯。

source: There are no function pointer types in VB.
ja: VB に関数ポインター型はありません。
ko: VB에 함수 포인터 형식이 없습니다.
zh_hant: VB 中沒有函式指標類型。

source: There are no native integer types in VB.
ja: VB にネイティブの整数型はありません。
ko: VB에는 원시 정수 형식이 없습니다.
zh_hant: VB 中沒有任何原生整數類型。

# TreesMustHaveRootNode
source: trees({0}) must have root node with SyntaxKind.CompilationUnit.
ja: ツリー ({0}) には SyntaxKind.CompilationUnit とのルート ノードが必要です。
ko: 트리({0})는 SyntaxKind.CompilationUnit을 사용하는 루트 노드여야 합니다.
zh_hans: 树({0}) 必须具有带 SyntaxKind.CompilationUnit 的根节点。
zh_hant: trees({0}) 必須要有具備 SyntaxKind.CompilationUnit 的根節點。

source: Cannot add compiler special tree
ja: コンパイラの特殊ツリーを追加できません
ko: 컴파일러 특별 트리를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加特定于编译器的树
zh_hant: 無法加入編譯器特殊樹狀結構

source: Syntax tree already present
ja: 構文ツリーが既に存在しています
ko: 구문 트리가 이미 있습니다.
zh_hans: 语法树已存在
zh_hant: 語法樹狀結構已存在

source: Submission can have at most one syntax tree.
ja: 送信に含めることができる構文ツリーは 1 つのみです。
ko: 구문 트리를 최대 하나만 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 提交最多可以具有一个语法树。
zh_hant: 提交最多可以有一個語法樹狀結構。

source: Cannot remove compiler special tree
ja: コンパイラの特殊ツリーを削除できません
ko: 컴파일러 특별 트리를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移除特定于编译器的树
zh_hant: 無法移除編譯器特殊樹狀結構

# SyntaxTreeNotFoundToRemove
source: SyntaxTree '{0}' not found to remove
ja: 削除する構文ツリー '{0}' が見つかりません
ko: 제거할 '{0}' SyntaxTree를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到要删除的 SyntaxTree“{0}”。
zh_hant: 找不到要移除的語法樹狀結構 '{0}'

# TreeMustHaveARootNodeWithCompilationUnit
source: Tree must have a root node with SyntaxKind.CompilationUnit
ja: ツリーには SyntaxKind.CompilationUnit とのルート ノードが必要です
ko: 트리는 SyntaxKind.CompilationUnit을 사용하는 루트 노드여야 합니다.
zh_hans: 树必须具有带 SyntaxKind.CompilationUnit 的根节点
zh_hant: 樹狀結構必須要有具備 SyntaxKind.CompilationUnit 的根節點

source: Compilation (Visual Basic):
ja: コンパイル (Visual Basic):
ko: 컴파일(Visual Basic):
zh_hans: 编译(Visual Basic):
zh_hant: 編譯 (Visual Basic):

source: Node is not within syntax tree
ja: ノードが構文ツリー内にありません
ko: 노드가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: 节点不在语法树中
zh_hant: Node 不在語法樹狀結構中

# CantReferenceCompilationFromTypes
source: Can't reference compilation of type '{0}' from {1} compilation.
ja: コンパイル {1} から '{0}' 型のコンパイルを参照できません。
ko: {1} 컴파일에서 '{0}' 형식의 컴파일을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 {1} 编译引用类型为“{0}”的编译。
zh_hant: 無法從 {1} 編譯來參考類型為 '{0}' 的編譯

source: position of type parameter too large
ja: 型パラメーターの位置が大きすぎます
ko: 형식 매개 변수 위치가 너무 깁니다.
zh_hans: 类型参数的位置太大
zh_hant: 類型參數的位置太大

source: Associated type does not have type parameters
ja: 関連付けられた型には型パラメーターがありません
ko: 연결된 형식에 형식 매개 변수가 없습니다.
zh_hans: 关联类型没有类型参数
zh_hant: 相關聯的類型沒有類型參數

# IDS_FunctionReturnType
source: function return type
ja: 関数の戻り値の型
ko: 함수 반환 형식
zh_hans: 函数返回类型
zh_hant: 函式傳回類型
